---
title: "enum System::Drawing::CopyPixelOperation"
linktitle: "CopyPixelOperation"
second_title: "Aspose.Font لـ C++"
description: "enum System::Drawing::CopyPixelOperation. يحدد كيف يتم دمج لون المصدر في عملية نسخ البكسل مع لون الوجهة للحصول على اللون النهائي في C++."
type: docs
weight: 3000
url: /ar/cpp/system.drawing/copypixeloperation/
---
## CopyPixelOperation enum


يحدد كيفية دمج لون المصدر في عملية نسخ البكسل مع لون الوجهة للحصول على اللون النهائي.

```cpp
enum class CopyPixelOperation
```

### القيم

| الاسم | القيمة | الوصف |
| --- | --- | --- |
| NoMirrorBitmap | غير متوفر | الصورة النقطية غير معكوسة. |
| Blackness | 66 | يتم ملء المنطقة الوجهة باستخدام اللون ذو الفهرس 0 في اللوحة الفعلية. |
| NotSourceErase | 1114278 | يتم إجراء عملية OR على ألوان المصدر والوجهة ثم يتم عكس اللون الناتج. |
| NotSourceCopy | 3342344 | يتم عكس المنطقة المصدر ثم نسخها إلى الوجهة. |
| SourceErase | 4457256 | يتم دمج الألوان المعكوسة لمنطقة الوجهة مع ألوان منطقة المصدر باستخدام عملية AND. |
| DestinationInvert | 5570569 | تم عكس منطقة الوجهة. |
| PatInvert | 5898313 | يتم تطبيق عملية XOR على ألوان الفرشاة المحددة حاليًا في سياق جهاز الوجهة مع ألوان الوجهة. |
| SourceInvert | 6684742 | يتم دمج (XOR) ألوان مناطق المصدر والوجهة. |
| SourceAnd | 8913094 | يتم دمج (AND) ألوان مناطق المصدر والوجهة. |
| MergePaint | 12255782 | يتم دمج (OR) ألوان منطقة المصدر المعكوسة مع ألوان منطقة الوجهة. |
| MergeCopy | 12583114 | يتم دمج (AND) ألوان منطقة المصدر مع ألوان الفرشاة المحددة في سياق جهاز الوجهة. |
| SourceCopy | 13369376 | يتم نسخ منطقة المصدر مباشرة إلى منطقة الوجهة. |
| SourcePaint | 15597702 | يتم دمج (OR) ألوان مناطق المصدر والوجهة. |
| PatCopy | 15728673 | يتم نسخ الفرشاة المحددة حاليًا في سياق جهاز الوجهة إلى الـ bitmap الوجهة. |
| PatPaint | 16452105 | يتم إجراء عملية OR على ألوان الفرشاة المحددة حاليًا في سياق جهاز الوجهة مع ألوان المنطقة المصدر المعكوسة. يتم إجراء عملية OR على نتيجة هذه العملية مع ألوان المنطقة الوجهة. |
| البياض | 16711778 | يتم ملء المنطقة الوجهة باستخدام اللون ذو الفهرس 1 في اللوحة الفعلية. |
| CaptureBlt | 1073741824 | [Windows](../../system.windows/) التي تُرصّ فوق نافذة التطبيق تُضمّن في الصورة الناتجة. |

## انظر أيضًا

* Namespace [System::Drawing](../)
* Library [Aspose.Font for C++](../../)
